오늘은 4월 4일 금요일.

나는 오후 강의까지 다 듣고, 늦은 밤이 되서야 집에 가고 있었다.

에어팟을 귀에 꽂고 집으로 걸어가고 있었는데, 뒤에서 기척이 느껴졌다.

뭔가 싶어 뒤를 돌아봤는데, 저 멀리서 작은 형체 하나가 이쪽을 향해 네 발로 기어오고 있었다.

순간 나는 겁에 질렸고, 그것의 형체가 확실하게 보일 때까지 나는 움직일 수 없었다. 그것은 바로....


===

돌려차기! 형체가 무엇인지 알아보기도 전에 저 멀리 형체는 날라갔다!

돌아간 발목의 주인이 중얼거린다.

"태권도 초록띠의 발차기 맛은 매콤할테지"

실제로 그의 돌려차기의 매콤함은 스리라차 소스에 버금갔다

"저기... 누구신지요...? 그리고 방금 그건..."

혹여나 날라간 게 강아지라면 동물보호단체에 신고할 작정으로 그에게 물어봤다.

===

아앗! 그것은 바로 술에 취한 내 아버지였다!

"아... 안돼! 아버지!"

매콤달콤한 돌려차기로 인해 아버지의 허리는 활처럼 휘었다. 잦은 야근으로 한계까지 혹사당한 그의 척추는 방금의 일격으로 그 생명을 다할 것이었다.

나는 아버지를 부축하기 위해 서둘러 다가갔다.

그런데 그때, 닌자가 나타났다!
