오늘은 4월 4일 금요일.

나는 오후 강의까지 다 듣고, 늦은 밤이 되서야 집에 가고 있었다.

에어팟을 귀에 꽂고 집으로 걸어가고 있었는데, 뒤에서 기척이 느껴졌다.

뭔가 싶어 뒤를 돌아봤는데, 저 멀리서 작은 형체 하나가 이쪽을 향해 네 발로 기어오고 있었다.

순간 나는 겁에 질렸고, 그것의 형체가 확실하게 보일 때까지 나는 움직일 수 없었다. 그것은 바로....


===

돌려차기! 형체가 무엇인지 알아보기도 전에 저 멀리 형체는 날라갔다!

돌아간 발목의 주인이 중얼거린다.

"태권도 초록띠의 발차기 맛은 매콤할테지"

실제로 그의 돌려차기의 매콤함은 스리라차 소스에 버금갔다

"저기... 누구신지요...? 그리고 방금 그건..."

혹여나 날라간 게 강아지라면 동물보호단체에 신고할 작정으로 그에게 물어봤다.

===

아앗! 그것은 바로 술에 취한 내 아버지였다!

"아... 안돼! 아버지!"

매콤달콤한 돌려차기로 인해 아버지의 허리는 활처럼 휘었다. 잦은 야근으로 한계까지 혹사당한 그의 척추는 방금의 일격으로 그 생명을 다할 것이었다.

나는 아버지를 부축하기 위해 서둘러 다가갔다.

그런데 그때, 닌자가 나타났다!

===

아, 아닛! 너는!

하지만 아버지께 가던 걸음은 멈추지 않았고 그대로 닌자를 걷어찼다.

"미, 미안합니다! 고멘나사이! 고멘나사이!"

닌자는 그대로 쓰러졌다.... 미안했지만 아버지께 달려가 서둘러 119에 전화해 구급차를 불렀다.

"아버지! 아버지! 정신차리세요! 곧 구급차가 올거에요! 아버지!"

아버지를 어떻게 하지도 못하고 안절부절 구급차와 구급대원들이 오기를 기다리며 닌자를 힐끔힐끔 바라봤다.

===

그 순간, 닌자와 아버지 모두 내 눈앞에서 연기처럼 스르륵 사라졌다.

놀라서 주위를 둘러보니, 아까까지 시끄럽게 울리던 구급차 소리도, 주변의 불빛도 모두 자취를 감췄다.

남은 건, 손에 들려 있는 작은 쪽지 하나뿐이었다.

조심스럽게 펼쳐보니, 삐뚤빼뚤한 글씨로 이렇게 적혀 있었다.

"깨어나세요. 강의가 끝났습니다."
